គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឡៅ លី
ម៉ា វ៉ាងយេ សូមទុកជីវិតខ្ញុំផង
ម៉ា... Ma Wangye
ស្ប៉ាទំនេរ ទំនេរជីវិតខ្ញុំ
ឡៅ លី
តើអ្នកច្បាស់ចិត្តហើយឬនៅឥឡូវនេះ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
អ្វីដែលទើបតែកើតឡើង
ទើបតែពេលនេះ
អ្នកប្រាកដជាត្រូវបានគេដាក់ថ្នាំញៀនប្រភេទ hallucinogen ហើយ
ឬអ្នកនឹងមិនប្រព្រឹត្តបែបនោះទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ថ្នាំឬអត់ទេ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
មានឃាតករម្នាក់ដែលចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមនុស្សនេះជានរណា
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ឡៅ លី
តើអ្នកទើបតែរកឃើញអ្វី
នៅពីក្រោយរូបសំណាកម៉ាវ៉ាងយ៉េ
ខ្ញុំបានរកឃើញសម្ភារៈដែលប្រើសម្រាប់បិទភ្ជាប់ឈើ
វា​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រមៃ​ទុក​អញ្ចឹង
វាជាឈើអុកចិន
វាជាសម្ភារៈពិសេស
ប្រើសម្រាប់ធ្វើគំនូរឆ្នុក
ឈើលាបពណ៌ឆ្នុកបានលាក់បាំងរាងកាយ
កាំបិតឆ្លាក់គំនូរធ្វើពីឆ្នុកត្រូវបានប្រើដើម្បីសម្លាប់
វាច្បាស់ណាស់
ឃាតករគឺជាមនុស្សដូចគ្នា
ឡៅ លី
អ្នកទំនងជាបានវាយឃាតករនៅកន្លែងដែលវាឈឺចាប់
ដូច្នេះគាត់បានវាយបកវិញដូចជាឆ្កែដែលត្រូវគេចាប់ដាក់គុក
ខ្ញុំគិតដូច្នេះដែរ
មាននរណាម្នាក់បានចូលមកក្នុងគំនិតខ្ញុំ
មិនអីទេ
ចូរយើងសាកល្បងវា
មេ
ជំនាញរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
កង់នេះញ័រអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
អ្នកពិតជាបានជួសជុលវាភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកប៉ះវា
តើអ្នកដឹងទេថាបញ្ហានោះជាអ្វី
មានធ្នឹមឆ្លងកាត់នៅក្រោមកៅអីនេះ
ឃ្លីបនោះបានចេញមក
ខ្ញុំបានរកឃើញឃ្លីបថ្មីមួយហើយ
ដាក់ហើយវាល្អហើយ
ហេតុអ្វីបានជារង្វង់ខ្មៅនៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នកអាក្រក់ម្ល៉េះ
ហើយចិញ្ចើមរបស់អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច
គ្មានផ្លូវទេ
វាមិនអាចទៅរួចទេព្រោះ
មានវិញ្ញាណ​សងសឹក​នៅក្នុង​ផ្ទះ​នោះ​មែន
អ្នក អ្នក
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុផលទេ
ធ្លាប់សិក្សានៅ Qimen Dunjia
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីវិធីដើម្បីបំបែកវា
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរកឱ្យឃើញ
ក្រចកដៃ និងសក់របស់សាកសពវិញ្ញាណ
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី
បន្ទាប់មកលាយវាជាមួយខ្លាញ់មាន់ និងកំបោរ
នៅ
នៅម៉ោងនៃកណ្តុរ
ដាក់វានៅក្នុងអាងដែក
ហើយកប់វានៅជ្រុងនិរតីនៃផ្ទះ
បន្ទាប់មកវិញ្ញាណនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ហើយអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព
អ្នក
អ្នក អ្នកចង់មានន័យថា
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអាចមិនត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែល Qimen Dunjia កត់ត្រា
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
អ្នក... អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបានធ្វើបាបអ្នកទេ
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដុតលុយវិញ្ញាណសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានសន្តិភាពផ្លូវចិត្តខ្លះ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
ចៅហ្វាយឈីនស្ទើរតែឈប់ហើយ
ប្រាក់ខែរបស់អ្នកទាំងអស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយថាគាត់ជាមនុស្សល្អ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹង
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ
ខ្ញុំធ្លាប់ជេរគាត់ឲ្យស្លាប់គ្រប់ពេល
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីកាត់បន្ថយកម្មផលពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនបាននិយាយពាក្យពិតតែមួយម៉ាត់ទេ
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងសារភាពគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
នោះជាការត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់
យប់នោះ
មួយដែលជាងឈើ Li បានឃើញ
រូបសំណាក Ma Wangye ដែលកំពុងរំកិល
នោះក៏ជាខ្ញុំដែលក្លែងខ្លួនដែរ
និយាយ
អ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង
ថៅកែ Qin បានកាត់ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ទើបតែទៅកាស៊ីណូ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរារាំងគាត់នៅតាមផ្លូវ
ប៉ុន្តែមិនត្រឹមតែគាត់បដិសេធមិនព្រមបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ
គាត់ថែមទាំងជេរខ្ញុំថាឆ្កែស្អុយទៀតផង
គាត់បានប្រមាថកូនប្រុសខ្ញុំ ប្រមាថគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា អា វិន នឹងបារម្ភពីខ្ញុំទេ
ហើយដើរតាមពីក្រោយខ្ញុំពេញមួយផ្លូវ
អា វេន មិនអាចទប់កំហឹងបានឡើយ
ហើយបានទៅឈ្លោះជាមួយចៅហ្វាយឈីន
ចៅហ្វាយឈីនខឹងយ៉ាងខ្លាំងដោយសារភាពខ្មាសអៀន
ហើយ​គំរាម​សម្លាប់ A Wen
ក្នុង​សភាព​ខឹង​សម្បារ
ខ្ញុំបានរុញគាត់ទៅនឹងជញ្ជាំង
ខ្ញុំដោយចៃដន្យ
ធ្វើឱ្យគាត់បែកក្បាលបើកចំហ
ថៅកែ Qin
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ A Wen ចេញ​ទៅ​មុន​គេ
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នាំ​លោក​ចៅហ្វាយ​ឈីន​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំគិតអំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្អប់គាត់ខ្លាំងណាស់ រហូតដល់ថ្នាក់...
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​សម្រេច​ចិត្ត​ដើរ​ចេញ
ថ្ងៃបន្ទាប់
ខ្ញុំបានផឹកជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ពេលមិត្តរួមការងារខ្ញុំស្រវឹង
ខ្ញុំបានប្រើលេសនៃការទៅទីធ្លាឯកជន
ហើយបានទៅមើល
ចៅហ្វាយឈីនកំពុងដេកលើដីដោយមិនដឹងខ្លួន
ខ្ញុំចង់បោះគាត់ចូលទៅក្នុងទន្លេ
ហើយធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាការលង់ទឹកដោយចៃដន្យ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នឹង Heipi A Si ដោយ​មិន​បាន​គិត​ទុក​មុន
ហេពី អា ស៊ី មនុស្សអាក្រក់នោះ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឱ្យគាត់ 100 ដុល្លារប្រាក់
ដូចជាលុយស្ងាត់ៗ
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចចំណាយប្រាក់ច្រើនយ៉ាងនេះបានទេ
គាត់គំរាមខ្ញុំ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​ប្តឹង​ប៉ូលិស
ក្នុង​សភាព​ខឹង​សម្បារ
ខ្ញុំបានទាញកាំបិតឆ្លាក់ដែលខ្ញុំមាននៅលើខ្លួនខ្ញុំចេញ
ហើយចាក់សម្លាប់ Heipi A Si
ពេល​ព្រឹក​ព្រលឹម​មក​ដល់
ខ្ញុំខ្លាចថាមាននរណាម្នាក់នឹងដឹង
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកសាកសពរបស់ចៅហ្វាយឈីន
ហើយលាក់វាសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននៅក្នុងចម្លាក់ម៉ា វ៉ាងយ៉េ
ចំពោះ Heipi A Si វិញ ខ្ញុំអាចកាត់គាត់ជាបំណែកៗបានតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយគ្មានអ្នកណាកត់សម្គាល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
អ្នកនៅតែអាចមើលឃើញតាមរយៈតម្រុយ
ប៉ុន្តែបោះរាងកាយចេញទៅ
ទិសទាំងបួន កើត ត្បូង លិច និង ជើង
មិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សម្នាក់អាចធ្វើបានទេ
នេះជារបៀបដែលវាដំណើរការ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានកាត់សាកសពចេញ
ខ្ញុំដាក់គ្រឿងបន្លាស់ជាបាច់ៗ
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលាក់បាច់ទាំងនោះ
នៅក្រោមរ៉ឺម៉ក
និងរៀបចំយន្តការមួយ
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកបើកបររ៉ឺម៉កម្នាក់ៗ
តំបន់ និងផ្លូវធម្មតា
លុះដល់ពេលកំណត់
យន្តការត្រូវបានដោះចេញ ហើយបាច់បានធ្លាក់ចេញ
ពួកគេមិនបានដឹងអំពីរឿងទាំងអស់នេះទេ
ការ​បញ្ចុះ​សព​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ដោយ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ឯង
អូ! ត្រូវហើយ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក
ថ្លើមរបស់ Hey A Si
តើអ្នកបានយកថ្លើមសម្រាប់អ្វី
ថ្លើម, ថ្លើមរបស់គាត់
ខ្ញុំមិនបានយកថ្លើមរបស់គាត់ទេ
អ្នកប្រហែលជាយល់ខុសហើយ
បន្ទាប់មកតើអ្នកលាក់ក្បាលរបស់គាត់នៅឯណា
នៅក្រោមដើមឈើនៅទីធ្លាខាងក្រោយនៃទីធ្លារ៉ឺម៉ក
ក្បាលត្រូវបានដាំឱ្យពុះ
វាលែងអាចស្គាល់បានទៀតហើយ
ឃាតករពិតជាក្លាហានមែន
គាត់ពិតជាហ៊ានកប់វានៅទីនេះមែន
ប៉ុន្តែករណីនេះជិតត្រូវបានដោះស្រាយហើយ
ទេ មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
អ្វីៗបានដំណើរការទៅយ៉ាងរលូនពេកហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់ A Wen ជាមុនសិន
អ្នកបន្តពិនិត្យរាងកាយ
អ្នកស៊ើបអង្កេត យ៉ាង
បើសម្លាប់ ត្រូវតែសងដោយជីវិត
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
តើអ្នកដឹងទេថាអារម្មណ៍បែបណា ពេលត្រូវគេចាក់ស្លាប់ទាំងរស់
លោកគ្រូ ឈីន
ខ្ញុំមិនបានមានបំណងចង់ទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក
ហើយសម្លាប់អ្នកបើកបរដ៏សាហាវឃោរឃៅរបស់អ្នកផងដែរ
កូនប្រុស
ឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់យ៉ាងវេទនា
ម៉ា វ៉ាងយេ នឹងមកទាមទារជីវិតខ្ញុំ
ប៉ូលីសក៏កំពុងមកទាមទារជីវិតខ្ញុំដែរ
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់ កំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់
អា វេន ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
ប៉ូលីសបើកទ្វារ
អ្នកស៊ើបអង្កេត យ៉ាង
តើអ្នកនៅតែត្រូវការអ្វីមួយទេ?
ឪពុករបស់អ្នកបានប្រគល់ខ្លួនឱ្យ
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក
មិនអាចទៅរួច
តើឪពុកខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទល្មើសអ្វី
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកហើយឬនៅ
ស្តាប់ខ្ញុំ
ឪពុករបស់អ្នកផ្ទាល់បានសារភាពថាបានសម្លាប់ Heipi A Si
និងលោកចៅហ្វាយឈីន
តោះនិយាយគ្នានៅខាងក្នុង
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកពិតជាមានជំនាញមែន
អ្នកថែមទាំងអាចដេរវាមកវិញជាមួយគ្នាបាន
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេឬ?
អ្វីមួយអំពីវាហាក់ដូចជាខុសបន្តិច
ការបង្កើតរូបកាយនេះ
ស្រដៀង​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់​នឹង​លោក​ចៅហ្វាយ​ឈីន
ស្តាំ
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅដូចគាត់បន្តិចដែរ
នោះហើយជាអ្វីដែលចម្លែក
នៅយប់ថ្ងៃទីម្ភៃ អ្នក និងឪពុករបស់អ្នក
បានជួបជាមួយចៅហ្វាយឈីន
អ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដរវាងអ្នក
ថៅកែឈីនបានដកហូតប្រាក់ខែទាំងអស់របស់ឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំ និងប៉ាបានទៅសុំលុយពីគាត់
គាត់មិនត្រឹមតែមិនឲ្យលុយខ្ញុំទេ
គាត់ថែមទាំងជេរខ្ញុំថាជាឆ្កែកំសត់ទៀតផង
គាត់ជេរប្រមាថគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល ហើយរុញឪពុកខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំមិនអាចលេបកំហឹងនោះបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅឈ្លោះជាមួយចៅហ្វាយឈីន
គាត់ខឹងយ៉ាងខ្លាំង ហើយគំរាមសម្លាប់ខ្ញុំ
ប៉ាខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំឲ្យចេញទៅមុនគេ
បន្ទាប់ពីនោះឪពុកខ្ញុំ
នៅតែសុំទោសចៅហ្វាយឈីន
ប៉ារបស់ខ្ញុំពិតជាមនុស្សកំសាកមែន
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ
មិនអីទេ ស្ងប់ចិត្តទៅ
ចៅហ្វាយឈីនបានស្លាប់នៅថ្ងៃទីម្ភៃមួយ
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងឪពុកខ្ញុំទេ
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំបានទេ?
កាំបិតឆ្លាក់ដែលអ្នកប្រើសម្រាប់គូរគំនូរលើឆ្នុក
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅយកវាឥឡូវនេះ
អ្នកស៊ើបអង្កេត យ៉ាង ផឹកតែ
អំពី Xiang Zi
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ពីមូលហេតុរបស់វា
គាត់ជាមនុស្សស្មោះត្រង់ម្នាក់
គាត់មិនអាចក្លាយជាឃាតករបានទេ
បាទ/ចាស៎
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមកស៊ើបអង្កេតឱ្យកាន់តែច្បាស់
វាស្របគ្នាទាំងស្រុង
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ
សាកសពត្រូវបានប្តូរ
រូបចម្លាក់ដែលលាក់នៅក្នុងចម្លាក់ឈើគឺ Heipi A Si
អ្នកដែលត្រូវបានកាត់ជាបំណែកៗគឺចៅហ្វាយឈីន
អា វេន និងអ្នកបើកបររ៉ឺម៉កពីរនាក់នោះ
លេសរបស់ពួកគេសុទ្ធតែក្លែងក្លាយ